Refine shoerack cell: fix reinforcement fillets, platform perforation, and tongue taper cuts

- Усиления и гребни объединены в единый Solid-объект в STEP/STL. Зафиксировано: линии соприкосновения между гребнем и стенкой обусловлены геометрическим переходом плоского 45-градусного среза гребня на скругленный торец шестигранника (их слияние перед скруглением вызывает отказ BRep_API в OpenCASCADE).
- Исправлено скругление ребер усиления паза (продольные фаски R=1.2 мм теперь успешно применяются в 3D). Исправлена ошибка в Z-координатах, из-за которой ребра, укороченные торцевым скруглением, не попадали в выборку.
- Продлено заполнение перфорации на плоские площадки усиления паза за счет уменьшения минимального отступа groove_clearance до 13.5 мм (количество отверстий на пазовых гранях увеличено с 54 до 108). Отверстия проходят насквозь через утолщенное усиление (-4.8 мм).
- Исправлен срез гребней под углом 45 градусов: центр вращения перенесен на Y=2.2 мм, что исключило врезание срезающей коробки в стенку шестигранника и устранило дефекты геометрии.
- Зафиксировано замечание об исключении наложения скругления углов шестигранника (R=6.0 мм) на площадку усиления (ширина площадки уменьшена до 52 мм, что гарантирует ее нахождение вне зоны скругления).
- Сборка шкафчика Cabinet.FCStd успешно перекомпилирована с чистым кодом завершения.
